Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 2=
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
Du...
Du bist wach.
Wo bin ich?
Wie lange habe ich geschlafen?
Drei Jahre.
Drei Jahre?
Deine Wunden sind verheilt.
(Ich kann nicht wiedergeboren werden.)
(Die Nachwirkungen verschlimmern sich.)
(Mein Schlaf wird jedes Mal länger.)
(Das nächste Mal wache ich vielleicht nie wieder auf.)
Wo ist Liu He?
Wie geht es ihm?
Geht es ihm gut?
Wo ist er jetzt?
Lord Xu hat ihn nach Changyi zurückgebracht.
Jetzt läuft alles reibungslos.
Am Ende
kehrte er dennoch nach Changyi zurück.
Es hat sich nichts geändert.
Seine Majestät ist angekommen.
Der Kaiser...
Vorsichtig.
Grüße, Eure Majestät.
Heng.
Das ist mein neuer Freund.
Kang Ning.
Heng, Qi.
Wir sehen uns wieder.
(Bingyi, Kang Ning...)
(Liu Xun, Kaiser Xuan von Han)
(Kang Ning ist Liu Xun.)
(Also, Kaiserin Xu Pingjun)
(wurde wahrscheinlich von Huo Xian getötet.)
Heng.
Du bist endlich wach. Bitte steh auf.
Aufleuchten.
Danke, Eure Majestät.
Heng ist gerade aufgewacht.
Lady De Jiu, bitte bereiten Sie etwas zu essen zu.
Ja.
Ich bevorzuge es immer noch, wenn Sie mich Kang Ning nennen.
Die Dinge haben sich geändert.
Bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
Die Vergangenheit bleibt immer bestehen.
Die Kaiserin
und Sie verbanden tiefe Gefühle.
Nun, da die Kaiserin
verstorben ist,
Mögen Sie Trost finden.
Pingjun wünschte, dass du aufwachst.
Sie sagte, Sie hätten
das Talent zur Staatskunst,
für große Aufgaben geeignet.
Schade
dass sie das nie mehr erleben würde.
Heng.
Du hast drei Jahre geschlafen,
und doch weißt du alles.
Sie scheinen das Mandat des Himmels wirklich zu kennen .
Ich bitte um deine Hilfe, Heng.
Zurück im Dorf Wucheng,
du hast mir das Leben gerettet.
Ich werde im Gegenzug alles geben.
Ich habe herausgefunden
, dass Huo Guangs Verwandte Pingjun getötet haben.
Aber jetzt am kaiserlichen Hof,
Ich stehe allein da und habe keinen Verbündeten.
Meine Kraft reicht nicht aus.
Welchen Weg soll ich als nächstes einschlagen?
Heng, du musst mich führen.
Bietet das Mandat des Himmels
einen Ausweg?
Ich werde dir helfen.
Aber darf ich im Gegenzug auch um einen Gefallen bitten?
Was ist das?
Bitte behandeln Sie Liu He mit Freundlichkeit.
Ist es auch das Mandat des Himmels?
NEIN.
Es ist Loyalität und Ehre.
Sehr gut.
Ich vertraue Ihnen und das verspreche ich Ihnen.
Für die kommenden Jahre
Sie müssen sich nur ein Wort merken:
Aushalten.
Außerdem,
erweisen Sie dem Huo-Clan große Gunst.
In drei Jahren
Huo Guang wird an einer Krankheit sterben.
Er soll ein großes Begräbnis erhalten.
Gewähre dem Huo-Clan endlose Ehre,
und sie werden ihre Wachsamkeit verringern,
immer rücksichtsloser werden.
Ihr Ehrgeiz wird steigen,
und es werden Fehler und Schwächen folgen.
Auf diese Weise,
Sie werden einen Grund haben, sie auszureißen.
Für mich allein,
der Huo-Clan und ich sind Todfeinde.
Zum Reich,
Die Verdienste des Huo-Clans sind unermesslich.
Sie sind loyale Untertanen der Han.
Sie kennen die Antwort.
Sie möchten einfach sicher sein.
Wenn alles so läuft, wie Sie sagen,
Ich werde den großen General Huo
seinen Lebensabend in Frieden verbringen
und über Generationen hinweg in Erinnerung bleiben.
Heng,
das Befehlszeichen unter deinem Kissen
wurde Ihnen von Pingjun
in meinem Namen weitergeleitet.
Von diesem Moment an
du wurdest mein Vertrauter.
Ich habe es 21 Jahre lang durchgehalten.
Was bedeuten mir drei weitere Jahre?
Jedoch,
Ich muss diese drei Jahre im Voraus planen.
Wang Heng, Kommandant der Kaiserlichen Garde,
hören Sie meinen Befehl.
Wenn der Huo-Clan
in Zukunft verräterische Absichten hegt,
du sollst im Geheimen ermitteln
und mit äußerster Vorsicht vorgehen
um zu bestätigen,
ob ihre Illoyalität echt ist
und seien Sie sich über jeden Zweifel erhaben.
Es darf keine Fahrlässigkeit vorliegen.
Eure Majestät,
mit meiner Gesundheit in einem solchen Zustand,
wie kann ich Ihnen noch dienen?
Eure Majestät.
Dann muss ich mir die Mühe machen
der Oberst der Huben-Armee
um Heng zu helfen, wieder zu Kräften zu kommen.
Ja, Eure Majestät.
Ich werde Ihr Vertrauen nicht enttäuschen.
Oberst?
Dein
rechts.
Vorsichtig.
Bereit?
Loslassen.
Eins...
Ein Schritt.
Schritt.
- Zwei Schritte.
Eins
Schritt.
Zwei
Schritte.
Drei...
Machen Sie alle drei Schritte eine Pause.
Drei.
Gehen Sie die Treppe langsamer hinauf.
Keine Eile.
Was bedeutet diese Geste?
Das nennt man OK.
Es bedeutet, alles in Ordnung.
Es bedeutet „abgeschlossen“.
♪Die Nacht fließt♪
♪Über Fensterrahmen und Baumkronen♪
An Liu He.
Wie geht es dir?
- Jetzt,
- Zu langsam.
- es ist das Benshi-Jahr 3.
- Schneller.
Ich erhole mich.
De Jiu kümmert sich um mich.
Autsch.
Es tut weh.
Festhalten.
Mir geht es gut.
Haben Sie erhalten
der letzte Brief, den ich dir geschickt habe?
Ich freue mich auf
auf Ihre Antwort.
Schub.
Drehen.
Spalten.
Fegen.
♪Ich sehne mich danach, zu berühren♪
Es ist ein Jahr her.
Warum hast du nicht zurückgeschrieben?
Heben Sie Ihre Hand.
De Jiu trainiert mich hart.
Sie schlägt mich sogar.
- Als du es mir beigebracht hast,
- Steh auf.
- du warst sanft zu mir.
- Mach weiter.
Schub.
Zu langsam.
Schneller.
♪Unter der untergehenden Sonne♪
Ich kann nicht mehr rennen.
Lass mich ausruhen.
♪Die Sterne ergießen sich über den Himmel♪
Wenn ich dich erwische,
du wirst sterben.
Tu das nicht, tu das nicht.
Heldin, ich habe mich geirrt.
- Beeil dich!
- Heldin.
Beeil dich.
Aufleuchten.
Ich kann wirklich nicht mehr laufen.
Verschone mich, Heldin.
♪Alioth bleibt unten ♪
♪Duft bleibt in den Ärmeln ♪
♪Das Thema gärt♪
♪Verweilen♪
♪Worte treiben und schwanken im Wind♪
Aufstehen.
Ihr Vorgesetzter ist sehr nett.
Ob im Koma oder in der Genesung,
Ich habe mich ganz auf sie verlassen.
Um ehrlich zu sein,
Ich begann, etwas Ungewöhnliches zu spüren.
Leider ähnelt sie
zu sehr einer alten Bekannten.
Ich kann nicht sagen, ob diese Gefühle
stammen aus der Vergangenheit oder der Gegenwart.
Warum dort stehen?
Das Abendessen ist fertig.
Kommt, kommt.
♪Das Feuer in meiner Brust♪
Liu He.
Es ist jetzt der 3. Monat des zweiten Dijie-Jahres.
Warum hast du noch nicht geantwortet?
Sogar Huo Guang ist verstorben.
Trotzdem gibt es keine Antwort von Ihnen.
Willst du das Qilin nicht mehr?
Was ist mit deinem Wunsch?
Und ich?
♪Der Wind wirbelt die Weidenkätzchen♪
♪ Sanft den dünnen Schleier bürsten ♪
♪Zwischen meinen Lippen und Zähnen♪
♪Brennen mit unausgesprochenen Worten♪
♪Dieses Geständnis♪
♪Hängt am Rande der Welt♪
♪Unter der untergehenden Sonne♪
♪ Im Chaos verwickelte Herzensfäden ♪
Liu He.
Ich habe aufgehört zu zählen,
wie viele Briefe ich dir geschrieben habe.
Es ist jetzt der 7. Monat des vierten Dijie-Jahres.
Vor ein paar Tagen
Huo Guangs Sohn Huo Yu
inszenierte einen Aufstand.
De Jiu und ich
haben viele Missionen erledigt.
Wir sahen ziemlich schneidig aus.
Du lebst noch?
Du atmest noch.
Wie konnte ich mich sterben lassen?
Ich bin jetzt Kommandant der Imperialen Garde
in der Huben-Armee.
Von Jiu ist er Oberst.
Der Verräter Huo Yu versammelte eine Fraktion
Verrat planen.
Wir haben unsere Kräfte gebündelt.
Bring ihn zur Strecke.
Wir haben nicht nur den Huo-Clan gefangen genommen
sondern auch den letzten Rest.
- Du hast deine Rache.
- Hör auf!
Auch,
Ich dachte, der Untergang des Huo-Clans
- könnte mich zum Qilin führen.
- Halte sie auf.
Bewegen Sie sich nicht.
Doch es gab einen kleinen Rückschlag.
Der Huo-Clan hat Verrat begangen.
Sie werden heute vernichtet werden.
Ergreife alle verbleibenden Anhänger.
Seine Majestät ist gnädig.
Er weiß, dass Sie
vom Huo-Clan gezwungen wurden.
Wenn jemand bereit ist, andere zu nennen,
ihnen bleibt möglicherweise der Tod erspart.
In Ordnung.
In diesem Fall
führen Sie sie sofort aus.
Ich werde reden.
Eine mysteriöse Kraft betrat das Herrenhaus,
angeführt von einer Frau aus den westlichen Regionen.
Ich habe gehört, dass der Patriarch
einen Deal mit ihr gemacht hat.
Sie behauptete, sie würde Hexerei einsetzen,
um Hindernisse zu beseitigen.
Sie ging mit einem Paar Bronze-Qilin.
Wie heißt sie?
Das ist alles, was ich weiß.
Diesmal,
Der Vorstoß gegen den Huo-Clan
war schnell und sauber.
Ich bin sehr zufrieden.
Ein Mann mit Mut und Strategie wie Sie
ist wahrlich ein Segen für unser Reich.
Du schmeichelst mir.
Ich erfülle nur meine Pflicht
und Ihre Belastungen zu verringern.
Ich weiß
Sie haben Ihre eigenen Motive.
Deshalb haben Sie so viel riskiert.
Haha.
Genug davon.
Suchen
über den gesamten Hof,
Ich finde wenige, die deiner Kühnheit gleichkommen
und Witz.
Wenn Sie jemals Gedanken oder Ratschläge haben
oder einen bestimmten Posten anstreben,
frei sprechen.
Ich bin zutiefst dankbar
für deine große Gunst.
Ich fürchte, ich könnte Sie enttäuschen.
Vielleicht sollte ich mich einfach zurücklehnen.
Was bedeutet das?
Zurückliegen bedeutet
nicht nach mehr streben
und mit der Gegenwart zufrieden zu sein.
Nun, das ist eine Art zu leben.
Sie können es sich leisten, sich zurückzulehnen,
aber denken Sie an die Menschen um Sie herum.
Ich habe niemanden um mich herum.
Sie sind zu nah dran, um es zu sehen.
Ob Sie vor Gericht dienen möchten
oder einfach Tee genießen,
sei es mit Kang Ning oder Liu Xun,
es wird immer einen Platz für dich geben.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer fehlerfreien Strategie ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪